# Постановка задачи:
Имеется набор фотографий аудиогидов и картонных коробок. Задача - определить можно ли поместить аудиогид в коробку использую только параллелльный перенос (без вращений).
Требования к датасету:
- коробка и аудиогид полностью помещаются на изображении
- коробка и аудиогид находятся на одной поверхности
- коробка и аудиогид не перекрывают друг друга
- других объектов, кроме коробки и аудиогида, на изображении быть не должно
- фон для фотографий белый (использовалась белая простыня)
- фотографии сделаны почти перпендикулярно к поверхности коробки, то есть так, чтобы боковые поверхности были не видны (возможны исключения и небольшая часть все же видна)
- качество фото не менее 8 МП
- хорошее освещение на фото, то есть нет затемнений по краям
- на аудиогиде и коробки возможны засветы и блики от освещения
- оси коробки сонаправлены с осями фотографии (можно предположить, что исходные данные были предобработаны и фото повернуты в нужную сторону для выполнения этого условия)
- расстояние от камеры до коробки и до аудиогида примерно одинаковое, то есть пространственные искажения отсутствуют

# План:
- Преобразуем изображение в черно-белый формат. Т.к. аудиогид темнее остальных объектов, то будем его искать следующим образом. Оценим результаты работы всех фильтров яркости (из библиотеки sklearn) и выберем наиболее подходящий. С помощью него обработаем изображение. После чего для улучшения результата используем морфологические фильтры (opening, closing)
- Аудиогид является самым крупным объектом из полученных, поэтому ищем наибольшую компоненту связности и находим ее границы, таким образом получим крайние границы прямоугольника, в который вписывается аудиогид.

- Так же будем использовать черно-белое изображение. С помощью метода Canny находим все объекты на экране. Коробка больше аудиогида, поэтому компонента с наибольшей площадью будет коробкой. Снова находим крайние точки и размеры описанного прямоугольника.

- Сравниваем размеры 2 прямоугольников. Если размеры прямоугольника, описанного вокруг аудиогида больше, то решаем, что не поместится

# Результаты
Right negatives: 18/23
Right positives: 20/22